/btw Estou com uma ideia, quero fazer uma nova aba de "Fiscal". O principal objetivo vai ser ter um deshboard para verificar se estamos passando por problemas em relação aos provedores e quais farmacias foram abetadas por isso.

A estrututa é o seguinda, utilizando a API do movidesk, a ferramenta deve listar todas as farmacias e todos os municipios cadastrados. A ferramenta deve acessar https://github.com/MirrorProjetoACBr/ACBr/blob/master/Fontes/ACBrDFe/ACBrNFSeX/ACBrNFSeXServicos.ini

Dentro desse .ini existem todos os municipios e seus provedores. por exemplo

Nome=Pimenta Bueno
UF=RO
Provedor=Fiorilli

Logo, eu consigo saber todos os provedores de todas as farmacias, a ferramenta também deve analisar o Jira, e assim que identificar alguma tarefa envolvendo algum provedor, deve alertar todas as farmacias que bão ser prejudicadas

Por exemplo:
Provedor Fiorilli tem tarega em aberta, logo, todas as farmacias do munipio que tem o provedor Fiorilli vão ser afetadas.

A ferramenta deve ter filtro por farmacia, por provedor, e um deshboard que se atualiza
.

Voce tem mais ideias para complementar? lembrando que nada deve ser afetado no jira